أين كرات الغولف؟
هل رأى أحدكم الواقي من الشمس؟
ما الفائدة من السفر إلى (فلوريدا)
إن كنت ستضعين الواقي من الشمس؟
لا يهمني إن تجعدت بشرتي كحقيبة
قديمة لأنني سأسمر كالخبز المحمص
رائع، ستبقين بشعة
لكنك ستمسين بشعة سمراء
يغار لأنه لا يسمر
بما أن النمش يغطي وجهه كاملا
لا تشرب هذا القدر من السوائل
فقد وضبنا الملاءات المطاطية
"تريد (فيكي) المتابعة ووراء الخانة التي
اختارتها تحصل على مئتي نقطة، رائع"
"مئتي نقطة، رائع"
عزيزي، هل وضبت أغراضك؟
نعم، نعم
- هل وضبت ما قلته لك؟
- نعم، نعم
هل رأيت الهدية التي أرسلتها لك
الجدة (بينيلوبي) للرحلة؟
- دعيني أحزر، خفي (دونالد داك)؟
- كدت تحزر
- مهرج ينفخ لتلعب به في الحوض
- كم هذا مثير
لماذا علينا أن نذهب إلى (فلوريدا)؟
لا نجد فيها أشجارا لعيد الميلاد
ما قصتك مع أشجار الميلاد؟
كيف نحتفل بعيد الميلاد
من دون نصب شجرة ميلاد، أمي؟
سنجد شجرة اصطناعية
فضية اللون أو نزين شجرة نخيل
"ضيوف البرنامج الشهير الجديد
"(دينغ دانغ دونغ)"
"يمكثون في فندق (بلازا) الشهير عالميا
وأكثر فنادق (نيويورك) إثارة"
"لحجوزاتكم اتصلوا
بالرقم المجاني 1-800..."
- "759-3000"
- أين البطاريات لآلة التسجيل؟
نعم، وضعتها في جهاز الشحن
- ما رأيك بهذه؟
- أفضل بكثير من السابقة
(كيفن) من الأفضل أن تضع ربطة عنقك
لا نريد التأخر على حفل عيد الميلاد
إنها في الحمام ولا يمكنني دخوله
لأن العم (فرانك) يستحم
يقول إنني إن دخلت ورأيته عاريا
لما شعرت يوما بأنني رجل حقيقي
مهما كان يقصد بقوله
كان يمزح بالطبع لذا ادخل الحمام
وأحضرها ثم اخرج ولا تنظر إلى أي شيء
"هذا الهر الذي يتحدثون عنه"
"أتساءل عمن قد يكون
لأنني أنا هو الهر الأسمن..."
"الهر الأسمن الذي رأيتموه
في حياتكم"
"حين ترونني أمشي في الشارع لا تتجرأ
أي من الهررة السمينة على مكالمتي"
"ترتسم على وجوهها ابتسامة سخيفة
لأنها تعرف أنني أروع سافل"
اخرج من هنا أيها الشاذ المتطفل
وإلا أوسعتك ضربا
أنت رائع، (فرانكي)
"مدرسة (سان جيرارد)"
"يا شجرة الميلاد
يا شجرة الميلاد"
"مضاءة كما لو كانت نجمة"
"حين أرى شجرة الميلاد
لا أشعر ببعد أحبائي عني"
"يا شجرة الميلاد أنا أكيد
من أنني أينما كنت أهيم"
سيشرع (كيفن) بالغناء منفردا
أخبر (ليسلي)
أخبري (فرانك)
(فرانك)، (فرانك)
"فترة الميلاد فترة الضحك
وفترة التزحلق على الثلج"
- "نغني معا ووجوهنا مشعة"
- (فرانك) هذا ليس مضحكا
(كيفن)!
سيداتي وسادتي أعضاء هيئة المحلفين
أريد الاعتذار من العائلة
- لأي إزعاج قد سببته لكم
- ماذا؟
كان تصرفي تصرفا غير ناضج
وجاء في الوقت غير المناسب
أكان ناضجا أو لم يكن ناضجا
كان مضحكا كثيرا
كما أود الاعتذار من شقيقي
(كيفن) أنا آسف
(باز) كان تصرفك لطيفا
(كيفن)؟
هل لديك ما تقوله؟
حاول أن تهزمني أيها الفاشل
لست آسفا
وقد فعلت ما فعلته لأن (باز) سخر مني
وبما أنه ينجو بفعلاته كافة
سمحت له بذلك
وبما أنكم جميعا أغبياء
وصدقتم أكاذيبه
لا أبالي إن أفسدت عليكم
رحلتكم السخيفة إلى (فلوريدا)
من يريد تمضية عيد الميلاد
في مناخ مداري؟
- (كيفن)
- إن خرجت نمت في الطابق الثالث
نعم، معي أنا
- ما الجديد في ذلك؟
- من الأفضل ألا تفسد رحلتي، يا مزعج
- لأن والدك يدفع مبلغا كبيرا لذلك
- لا أريد إفساد مرحك أيها البخيل
يا له من صبي مضطرب
جميعهم أوغاد
مرحبا
(كيفن) بدأت رحلتنا الأخيرة
بمشكلة مشابهة لهذه المشكلة
نعم، حين رميتموني
لا تهمني ألفاظك لكن هذا لم يحصل
المرة السابقة ولن يحصل هذه المرة
- فقد اعتذر منك (باز)
- نعم، ثم أسماني فاشلا
لم يقصد ما قاله فقد كان يتملقكم
حسنا، لم لا تمكث هنا لبعض الوقت
وتعيد التفكير في تصرفك؟
حين تمسي جاهزا للاعتذار من (باز)
ومن أفراد العائلة يمكنك النزول
لن أعتذر من (باز)
أفضل وضع رأسي في المرحاض
- يمكنك تمضية الليل هنا إذا
- جيد، إذ لا أريد النزول
لا أثق بأي فرد من هذه العائلة ولو كان
لي مالي الخاص لقمت برحلتي الخاصة
بمفردي من دون اصطحاب أي منكم
ولاستمتعت كما لم أفعل في حياتي
تحققت أمنيتك السنة الماضية
وقد تتحقق هذه السنة
هذا ما آمله
"السارقان المبتلان يهربان
خلال شغب وقع في السجن"
"تحذر الشرطة من عمليات السطو
خلال العطلة"
"خدمة التوصيل السريع إلى المطار"
"00:12"
فعلناها مجددا
حسنا ليجلس أفراد عائلتنا في الشاحنة
الأولى والباقون في الشاحنة الثانية
أعلم أنه ليس علي الشكوى من هذه
الرحلة لكنكم أسوأ من يوقظ الباقين
- (فرانك) هل تحمل التذاكر؟
- أنا أحملها
إليك تذاكر عائلتك ولدي تذاكر عائلتي
- كم تذكرة تحملين؟
- 7
- وأنا أحمل 7
- إذا 14 تذكرة
سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة
- لماذا ليست مقاعدنا قريبة؟
- في هذه الفترة من السنة
نحن محظوظون لأننا وجدنا مقاعد
على متن الطائرة نفسها، 11، 12
- أين (كيفن)؟
- 14
من الجيد أنني أحمل بطاقتي الخاصة
في حال حاولتم التخلي عني
- هيا (كيفن)
- أبي أحتاج إلى البطاريات
أحمل البطاريات في حقيبتي
وسأعطيك إياها على متن الطائرة
- هاتان حقيبتان على الرحلة نفسها
- لكن لماذا...
ليس الآن (كيفن)، ما رقم البوابة؟
- 817 سيدي
- شكرا
من الأفضل أن تسرع
لأنها البوابة الأخيرة وهي في الأسفل
- أبي، أي بوابة؟
- 817 (باز)
(كيفن) خذ حقيبتي
هيا، هيا
"شركة (أميريكان آيرلاينز) الرحلة
رقم 226 إلى (نيويورك) تحمل الركاب"
هيا، هيا
أبي انتظرني
انتظرني
اركضوا، اركضوا، اركضوا
أبي، انتظرني
من هنا، من هنا
وصلنا أخيرا
الجميع هنا؟ وصلنا؟
أرجوك سيدتي عليك الدخول
فالطائرة جاهزة للإقلاع
- أريد التأكد من وصول الجميع
- هيا
لا تقلقي سيدتي سنتأكد
من صعود الجميع على الطائرة
- عيد ميلاد مجيدا واستمتعوا بالرحلة
- عيد ميلاد مجيدا
- وداعا
انتظرني
يا جماعة انتظروني
- كدنا نقفل البوابة
- نعم، حسنا
- عيد ميلاد مجيدا
- ولك أيضا
أبي انتظرني
انتظر
- آسف
- لا بأس، أنت على متن هذه الرحلة؟
نعم، وأفراد عائلتي أيضا وهم
على الطائرة ولا أريد أن ينسوني
- هل تحمل تذكرة السفر؟
- إنها هنا
- علينا إقفال البوابة لأنهم سيقلعون
- أوقع تذكرة سفره
لا يمكن أن تغادر الطائرة لأن هذا حصل
السنة الماضية وكاد يفسد علي العيد
- أنت أكيد من وجود عائلتك هنا؟
- نعم، دخل أبي قبل اصطدامي بالسيدة
حسنا، أدخليه لكن احرصي
على أن يجد عائلته قبل أن تتركيه
حسنا هيا بنا
- هل ترى عائلتك؟
- هذا والدي هناك
حسنا، جد لك مقعدا شاغرا
عيد ميلاد مجيدا
سيداتي سادتي، حتى يتمكن القبطان
من الابتعاد عن البوابة...
على الركاب جميعا أن يجلسوا
ويضعوا حزام الأمان
هل زرت (فلوريدا) من قبل؟
أهلا بكم على متن خطوط
(أميركان أيرلاينز) في الرحلة 176
التي تتوجه مباشرة
ومن دون توقف إلى (نيويورك)
"حل الميلاد من جديد"
رباه، لم أحسبنا سننجح في الوصول
- هل من خطب، حبيبتي؟
- يراودني شعور غريب
- هل نسينا شيئا؟
- لا أحسبنا فعلنا لكن الشعور يراودني
إنها ذكريات سيئة لا أكثر
فقد أحضرنا أغراضنا والجميع
لا داعي للقلق
- نعم، نعم، أنت محق، نحن بخير
- لا داعي للقلق
أمي
أبي
عمي (فرانك)
(باز)
- مرحبا (ماري)
- نحن آخر الركاب
حسنا، شكرا
أين الجميع؟
لمن هذه الحقيبة؟
أعطها ل(بروك)
- هذه حقيبة (كيفن) أعطها ل(كيفن)
- أعطها... أعطيها ل(كيفن)
- أعطيها ل(كيفن)
- أعطها ل(كيفن)
تفضل (كيفن)
(كيفن) ليس هنا
- (كيفن) ليس هنا
ماذا؟
(كيفن)!
أعذريني لكن هذه حالة طارئة
- نعم، سيدي؟
- أي مدينة هذه؟
- هذه (نيويورك) سيدي
- رباه فعلتها مجددا!
هل من خطب، سيدي؟
سأكون بخير
لا، عائلتي في (فلوريدا)
وأنا في (نيويورك)
عائلتي في (فلوريدا)
"(راديو سيتي)"
شكرا لك، وداعا
"أمن المطار"
ما اسم الصبي؟
- (كيفن)
- (كيفن) بالكاف
- متى رأيتموه للمرة الأخيرة؟
- خلال التحقق من التذاكر؟
لا، رأيته على البوابة
وكان يرافقنا في المطار
ينفصل معظم الركاب على حواجز الأمن،
هل مر الجميع عبر موظفي الأمن؟
- لا أعلم، (بيتر)؟
- كنا في عجلة من أمرنا
- عدونا للوصول إلى البوابة
- متى لاحظتم غيابه؟
حين أخذنا حقائبنا هنا
- هل هرب الصبي من المنزل من قبل؟
- لا
هل سبق أن واجه وضعا
كان فيه وحيدا؟
في الواقع، حصل الأمر
عينه السنة الماضية
كأنه يمسي من تقاليد السفر
في عائلة (ماكاليستر)
الغريب هو أننا لا نفقد أيا من حقائبنا
تركناه في المنزل
بالصدفة السنة الماضية
نعم، هذا ما قصدته زوجتي بقولها إن
هذا يمسي من تقاليد العائلة عند السفر
سنتصل ب(شيكاغو) لنعلمهم بالوضع
على الأرجح هو هناك
- نعم
- لن يكون في مكان آخر
انتبه، أيها الولد
"أسماك"
"طعام بحري طازج قابل للتلف"
أين لائحة البضاعة؟
ها قد وصلنا (مارف) إلى مدينة
(نيويورك)، أرض الفرص
- هل تشتم هذه الرائحة؟
- نعم
- أتعلم أي رائحة هذه؟
- رائحة السمك؟
- بل رائحة الحرية
- لا إنها رائحة السمك
- إنها رائحة الحرية والمال
- حسنا، إنها رائحة الحرية
- هيا نخرج من هنا قبل أن يرانا أحد
- وهي رائحة السمك أيضا
نعم، نبدأ العمل مباشرة
نؤمن جوازي سفر مزورين
- ونسرع في الرحيل إلى بلاد أجنبية
- إلى (أريزونا)؟
هذا جواب ذكي يا (مارف)، هربت من
السجن لتسرق 14 سنتا من (بابا نويل)؟
أي مبلغ يساعدنا،
كما حصلنا على لقبنا الجديد
نحن السارقان اللاصقان
هذا فعلا ظريف، ظريف حقا
فندق (بلازا)، أكثر فنادق (نيويورك) إثارة
اللعنة
- ما الخطب؟
- حسبتني رأيت شيئا
سامحيني يا عزيزتي
- أنت تستحق هذا، هيا بنا
- أحسبها أعجبت بي
عفوا أين الردهة؟
- في نهاية الرواق إلى الجهة اليسرى
- شكرا
"ضيوف البرنامج الشهير (دينغ دانغ
دونغ) يمكثون في فندق (بلازا) العالمي"
"أكثر فنادق (نيويورك) إثارة"
"للحجز اتصلوا على الرقم
1800-759-3000"
هذا ما سأفعله
كيف الحال؟ (بيتر ماكاليستر) الأب يتكلم
أود حجز غرفة في الفندق من فضلك
تحوي سريرا واسعا وتلفازا
وواحدا من البرادات الصغيرة
التي يمكن إقفالها بمفتاح
الدفع عبر بطاقة الاعتماد؟ اتفقنا
قسم الحجز في فندق (بلازا)، كيف أساعدك؟
"كيف الحال؟ (بيتر ماكاليستر) الأب يتكلم"
- نعم، سيدي
- "أود حجز غرفة، من فضلك"
- نعم
- "تحوي سريرا واسعا"
"وتلفازا وواحدا من البرادات
الصغيرة التي يمكن إقفالها بمفتاح"
- ستحتاج إلى بطاقة اعتماد عند الحضور
- "الدفع عبر بطاقة الاعتماد؟ اتفقنا"
"شكرا لك، استمتع بإقامتك"
نعم، اثنان في الثامنة، (هنري)
للسيد (ياماموتو)
انتظر لحظة
سأعاود الاتصال بك يا (هنري)
مرحبا
- هل يمكنني مساعدتك؟
- الحجز باسم (ماكاليستر)
- حجز لك؟
- سيدتي بالكاد تلامس رجلاي الأرض
وبالكاد أتمكن من الوصول إلى هذا
المكتب، فكيف أحجز لغرفة في الفندق؟
فكري في الأمر، فهل يمكن
أن يدخل ولد إلى فندق ويحجز غرفة؟
- لا أحسب ذلك ممكنا
- أشعر بالارتباك
أسافر برفقة والدي وهو يقوم
برحلة عمل ويحضر اجتماعا
أكره الاجتماعات إذ لا يسمح لي
بحضورها وأجلس في الردهة فأشعر بالملل
لذا أوصلني والدي إلى هنا
أعطاني بطاقة اعتماده وطلب أن
يدخلني موظف الاستقبال إلى الغرفة
حتى لا أرتكب الحماقات وصدقيني
سيدتي أرتكب الحماقات أحيانا
جميعنا يرتكبها
ميلادا مجيدا
لم يجدوه
علينا أن نتصل بكما بأي طريقة
- هل تمكثان في فندق؟
- نعم
هل تحملان صورة حديثة للصبي؟
أحمل صورة في محفظتي
لا أحمل محفظتي
محفظتي في حقيبتي
كان (كيفن) يبحث داخل حقيبتي
في المطار عن البطاريات ويحمل محفظتي
- هل تحمل بطاقات الاعتماد فيها؟
- بطاقات الاعتماد والمال
سنعلم شركات بطاقات الاعتماد على الفور
إن كان يحمل البطاقة نحدد موقعه
ومتى وإن استعمل البطاقة
لا أحسب أن (كيفن)
يعلم كيف يستعمل بطاقة اعتماد
رباه نجح الأمر
- (سيدريك)؟
- نعم
لا تعد البقشيش في العلن
واستعلم عن ذاك الصبي الصغير
إلى هنا من فضلك
استمتع بمكوثك معنا
ولا تنس أن تذكر والدك حين يصل...
- أنه عليه النزول لتوقيع أوراق
- شكرا لك على مساعدتك الغالية
هل أحمل حقيبتك، سيدي؟
هنا إلى اليسار، هل تعلم أن (هيربيرت هوفر)
مكث مرة في هذا الطابق؟
- الذي اخترع المكنسة الكهربائية؟
- لا بل الرئيس
هذا واحد من أفضل أجنحتنا سيدي
هذا رائع
سرير هائل لي وحدي
فخم وواسع
كم هذا مناسب
أنت
ألا تريدني أن أضع المفتاح في الحقيبة
أم تفضل حمله؟
سأحمله
هل كل شيء على ما يرام سيدي؟
هل حرارة الغرفة مناسبة؟
- لا بأس
- هل تعلم كيف تشغل التلفاز؟
أنا في العاشرة من العمر
والتلفاز هو حياتي
إذا...
أنا آسف
ولدي المزيد في جيبي
شكرا لك
هل ينزعج أحدكم إن تمرنت على الغطس؟
- لا
- شكرا
"المروحة"، "الطعم الطائر"،
"مجزرة في (ماتفيل)"، "ملائكة بأرواح قذرة"
هذه عطلة فعلية
- "قفي مكانك"
- "هذه أنا يا (جوني)"
"أعلم أن هذا أنت، فقد شممت رائحتك
وأنت تخرجين من المصعد"
- ملعقتان، سيدي؟
- اثنان لا بل ثلاث فلن أقود
"إنها أزهار الغردينيا يا (جوني)
وهي أزهارك المفضلة"
"كنت هنا الليلة الماضية، أليس كذلك؟"
"كنت أغني في ملهى (بلو مانكي)
الليلة الماضية"
هذا غير صحيح
فقد كانت تتداعب مع شقيقك
"كنت هنا وكنت تتداعبين مع شقيقي"
- "هذه كذبة فاسدة (جوني)"
- هل رأيت؟
"كفي عن هذا الهراء
فقد كنت تتداعبين مع الجميع"
"مع (سنافي) و(آل) و(ليو) و(مو)
الصغير صاحب الرجل العرجاء"
"ومع (تشيكس) و(بوني بوب)
و(كليف) اللائحة طويلة عزيزتي"
- "أخطأت فهمي"
- "حسنا، أصدقك"
- "لكن بندقيتي لا تصدقك"
- "(جوني)، أنت الوحيد في حياتي"
"اجثي على ركبتيك
وقولي لي إنك تحبينني"
"حبيبي قد أصعد إلى القمر من أجلك"
- "عليك أن تبلي أفضل من هذا"
- "لو كان حبي محيطا..."
"لاضطرت (ليندي) إلى السفر
في رحلتين لاجتيازه"
"قد أكون مجنونا لكنني أصدقك"
"لهذا السبب سأسمح لك بالرحيل
وسأعد حتى الثلاثة..."
"حتى تخرجي أيتها الكاذبة
الفاسدة المنحطة من بابي"
- سيقضي عليها
- "واحد"
"اثنان"
"ثلاثة، ميلادا مجيدا أيتها الحيوانة الفاسدة"
"وعام سعيد"
خدمة الغرف
"نعرف من يستطيع
أداء دور السافل الرائع"
"هذا الهر الذي يتكلمون عنه
أتساءل من يكون"
"لأنني أنا أسمن هر
قد ترونه في حياتكم"
"حين ترونني أختال في الشارع
تخرس الهررة السمينة البيضاء جميعها"
"وترتسم على وجوهها ابتسامة خرقاء
لأنها تعرف أنني أروع هر"
اخرج من هنا أيها المتطفل الشاذ
وإلا أوسعتك ضربا
"أنت رائع، (فرانكي)"
"قصر الدلفين"
"إنها أروع فترة في السنة"
"والأولاد يغنون
والجميع يتمنون لنا..."
"عيدا سعيدا، إنها أروع فترة من السنة"
لم يكن الطقس بهذا السوء
خلال شهر عسلنا
"(روب ماكاليستر) 51 غربا
الشارع 95 (نيويورك)"
العم (روب) يعيش هنا
حين يعود من (باريس) سأعرج عليه
فالهدايا التي يقدمها إلينا رائعة
"النجوم البعيدة..."
عمت مساء يا أمي
عمت مساء (كيفن)
"411"
- سروالك الداخلي سيدي
- رباه لا تعرضه على هذا النحو
- فقد تراه الفتيات في هذا الطابق
- لزمت الحذر الشديد سيدي
لا يكمن أن تلزم الحذر بالقدر الكافي
حين يتعلق الأمر بالملابس الداخلية
- فهمت
- آسف، تريد البقشيش
ليس هذا ضروريا سيدي
ما زال لدي فضلات البقشيش
لا بقشيش، كما تشاء
لا، لا، لا، انتظر
عفوا، كيف أصل إلى دائرة... ؟
سيسر البواب بحجز سيارة أجرة لك
سيد (ماكاليستر)
- اعذرني
- تفضل
- كيف حالك هذا الصباح؟
- بخير
- هل وصلت السيارة التي ستقلني؟
- تنتظرك في الخارج، سيدي
تنتظرك سيارة ليموزين وبيتزا
وهي تحية من فندق (بلازا)
آمل أن يفهم والدك أنني كنت أتأكد
من أن الأمور بخير في الغرفة
- انتابه الغضب الشديد
- حقا؟
قال إنه لم يأت إلى (نيويورك)
ليتجسس أحد على مؤخرته
- بالطبع لا، هل ينزل قريبا؟
- رحل
أردت أن أقدم له اعتذاري الشخصي
لو نظر إليك رجل وأنت تستحم
هل تود رؤية وجهه مجددا؟
- أحسب أن الجواب هو لا
- لن تراه خلال ما تبقى لنا هنا
- أفهم
- وداعا
استمتع بنهارك
(ماكاليستر)
"البحث جار"
- صباح الخير، سيد (ماكاليستر)
- صباح الخير
سيد (ماكاليستر) إليك طلبك
البيتزا بالجبنة
- مرحبا
- هل تعرف أي متاجر ألعاب جيدة؟
- نعم، سيدي
"مسروقة"
وجدتها
هيا، ابتعدي من هنا، ابتعدي
اذهبي
(مارف) تعال إلى هنا
أريد رؤيتك
- هل أعجبك الوشاح؟
- هلا نسيت أمر الوشاح؟
لا نملك معدات لسرقة أغراض ثقيلة
على غرار المصارف ومتاجر المجوهرات
ولا نريد الأغراض بل المال النقدي
- نحتاج إليه على الفور
- ما رأيك بالفنادق؟
فالسواح يحملون المال النقدي
لا ضمانة لذلك
خطرت لي فكرة أفضل
لن تودع المتاجر أموالها في المصارف
ليلة الميلاد ومن سيحتفظ بأمواله منها
- هي التي تبيع بضاعة متوسطة الثمن
- صحيح
أي متجر يجني أموالا طائلة ليلة الميلاد
ولا يفكر أحد في سرقته؟
- متاجر الحلوى
- الأطفال في التاسعة يسرقونها (مارف)
هذا ما أفكر فيه
"عروض بمناسبة العيد،
متجر (دانكن) للألعاب"
هذه فكرة لامعة (هاري)، لامعة
نعم، لا أحد سيفكر في سرقة
متجر ألعاب ليلة الميلاد
بلى أحدهم فكر في الأمر
ها قد وصلنا سيدي
إلى متجر (دانكن) للألعاب
عيد ميلاد مجيدا (كيفن)
هذا أروع حدث يجري لي في حياتي
"مشغل (بابا نويل)"
- (مارف) (مارف)
- منزل جميل لكن لا حمام فيه
- حسنا ما الخطة؟
- حين يغادر الجميع لتمضية العطلة...
نخرج من بيتينا الصغيرين
- ماذا بعدئذ؟
- نفرغ الصناديق
- ونخرج كما لو كنا أصحاب المتجر
- خطة رائعة (هاري)
- سلمي عليه
- شكرا لك وميلادا مجيدا
سلم على أفراد العائلة
دعني أرى
- هل تتبضع بمفردك؟
- في (نيويورك)؟
- سيدي أخاف من ظلي
- كنت أتأكد لا أكثر
- هذا تصرف مسؤول من قبلك
- شكرا لك
- هذا من دواعي سروري
- ثمنه 23 دولارا و75 سنتا
رباه، من أين لك هذا المبلغ؟
- لدي جدات كثيرات
- هذا منطقي
هذا متجر جميل ومن أجمل المتاجر
التي زرتها في حياتي
- شكرا لك
- لا بد من أن السيد (دانكن) لطيف
بما أنه يسمح للأطفال باللعب في متجره
فمعظم المتاجر تمنع هذا الأمر، أتعلم؟
- هل هذا صحيح؟
- نعم
إنه يعشق الأولاد والأموال
التي يجنيها السيد (دانكن) الليلة...
يتبرع بها إلى مستشفى الأطفال
وفي اليوم التالي لعيد الميلاد
نفرغ الأموال من الصناديق...
فيأخذها السيد (دانكن) إلى المستشفى
- هذا سخاء منه
- يفرحه الأولاد كثيرا
ويفرحون من يقدرهم
لا يجوز أن أنفق هذا المال
لكن جمعت 20 دولارا مقابل جرف الثلج
ووضعتها في وعاء في المرأب
حتى لا يجدها شقيقي البكر
لذا يمكنني أن أدفعها لوالدتي
لذا أعط هذه إلى السيد (دانكن)
فالمستشفى يحتاج إليها أكثر مني
كما أنني سأنفقها
لشراء ما يفسد أسناني وعقلي
هذه بادرة طيبة
- هل رأيت الشجرة هناك؟
- نعم
تعبيرا عن تقديري لسخائك
أسمح لك بانتقاء غرض من الشجرة
- لتأخذه معك
- مجانا؟
مجانا
ودعني أقترح عليك أمرا
- خذ القمريتين
- يمكنني أخذ اثنتين؟
قمريتين
واسمع ما تفعل بهما
احتفظ بواحدة منهما وقدم الأخرى
إلى شخص مميز بالنسبة إليك
القمريتان تمثلان الصداقة والحب
وطالما أن كلا منكما يحتفظ بقمريته
تبقيان صديقين إلى الأبد
لم أعرف هذا يوما
حسبتهما جزءا من الأغنية
إنهما جزء من الأغنية
ولهذا السبب المميز...
- شكرا لك
- ميلادا مجيدا
ميلادا مجيدا لك أيضا وارتد ملابس
سميكة عند خروجك فالبرد قارس
سأفعل ذلك
"(إي. ف. دانكن)"
"متجر (دانكن) للألعاب"
- أين نتوجه الآن؟
- إلى حديقة حيوانات (سنترال بارك)
"(ك. ماكاليستر)"
انظر من هنا (مارف)
هيا بنا
لنمسك به
مرحبا
- "(مانهاتن)"
- مرحبا يا صديق
هيا بنا
هديتي
اشتروا الآن وتجنبوا زحمة العيد
2 مقابل 5 دولارت و4 مقابل 10 دولار
- حسنا إليك هذا
- ها هو
- حسنا أيها الولد
- شكرا
ميلادا مجيدا
- شكرا لاقتراحك
- هذا واجبي ويسرني أداؤه
عليك أن تساعدني
فهذان الرجلان يلاحقانني
ما الخطب؟ ألم يقبل المتجر...
ببطاقة اعتمادك المسروقة؟
لنسمع رأي الشرطة بالأمر
انهض
هيا بنا نمسك به
عد إلى هنا أيها السارق الصغير
أوقف ذاك الصبي
أمسك به
أيها الصغير...
اقترفت جرم احتيال عبر بطاقة اعتماد
اتصلوا بالأمن
علينا إيقاف هذا المنحرف
تعال معي (سيدريك)
اكتفيت بهذه العطلة وسأعود إلى المنزل
"توقف مكانك"
أنا البواب سيدي
"عرفت أنك هنا
اشتممت رائحتك وأنت تخرج من المصعد"
"كنت هنا الليلة الماضية أيضا، صحيح؟"
نعم، سيدي
"كنت هنا وكنت تتداعب مع شقيقي"
أخشى أنك مخطىء سيدي
"لا تقل لي هذا فأنت تتداعب مع الجميع"
"مع (سنافي) و(آل) و(ليو) و(مو)
الصغير صاحب الرجل العرجاء"
"و(تشيكس) و(بوني بوب) و(كليف)"
لا
- هذه كذبة
- "اللائحة طويلة حبيبي"
آسف سيدي لكنني أخشى أن تكون مخطئا
- نبحث عن صبي صغير
- "حسنا أصدقك"
"لكن بندقيتي لا تصدقك"
"اجث على ركبتيك وقل لي إنك تحبني"
اجثوا على ركابكم
أحبك
"عليك أن تبذل جهدا أكبر"
نحبك
"لعلني مجنون لكنني أصدقك"
"لهذا السبب سأسمح لك بالرحيل"
"سأعد حتى الثلاثة"
"لتخرج أيها السافل الكاذب
المنحط من الباب"
"واحد، اثنان"
"ثلاثة، ميلادا مجيدا أيها الحيوان الفاسد"
"وعام سعيد"
لازموا غرفكم فهذه حالة طارئة
لدينا ضيف مجنون يحمل سلاحا
"مخزن التحميل"
"ممنوع ركن السيارات
فندق (بلازا)"
تعال إلى والدك
تذكرة ذهابا وإيابا إلى (ميامي)،
ما الخطب؟ استقللت الطائرة الخاطئة؟
يبدو أنك لن تحتاج إليها أيها الولد
لا يسافر الأميركيون
إلى الأرض الموعودة، يا صديقي
هيا بنا
أمضينا 9 أشهر في السجن وحسبنا
أن حظنا هو الأسوأ في الكون وأخطأنا
هربنا من السجن ونحن بخير وستتحسن
حالنا لأننا لن نسرق المنازل بعد الآن
سنسرق متاجر الألعاب وفي منتصف هذه
الليلة نسرق متجر (دانكن) للألعاب
سنسرق 4 طوابق تحوي المال النقدي
- بعدئذ نحصل على جوازات مزورة
- (مارف) هلا تصمت
ما الفرق؟ لن يخبر أحدا
باستثناء سمكة أو حانوتي
لنوصله إلى النفق
سأشعر بحال أفضل حين ننتهي من أمره
أحمل مسدسا في جيبي وإن فتحت فمك
ستبصق العلكة من جبينك
مرحبا
- هو من فعل ذلك
- ما الذي فعلته؟
شكرا لك
- أمسك به
- توجه إلى المنتزه
ماذا تفعل (مارف)؟
أمسك به
هناك
ما الذي تفعله؟
- أمسكت به
- دعني أراه، هذا ليس هو، أنزله
كان علينا قتله حين تسنت لنا الفرصة
أكره القيام بعملي وهذا الوغد طليق
- ماذا سيفعل لنا؟ إنه صبي عاجز
- هذا الصبي ليس عاجزا
نعم، لكنه ليس هذه المرة في منزل
مليء بأفخاخ خطرة يوقعنا فيها
إنه في المنتزه وحيدا
والأولاد يخشون المنتزه
نعم، فالرجال البالغون يدخلون المنتزه
ولا يخرجون منه أحياء
حظا سعيدا أيها الصبي الصغير
أريد العودة إلى المنزل
أمي أين أنت؟
أخفضوا الصوت
مرحبا
- "أريد السيدة (ماكاليستر)"
- أنا هي
- "سيدتي وجدنا ابنك"
- يا إلهي!
- ماذا؟
- إنها الشرطة ويعرفون مكان (كيفن)
- أين هو؟
- "إنه في (نيويورك)"
- إنه في (نيويورك)
- (نيويورك)؟
ماذا؟
بالطبع كان خائفا ليس مشاغبا
- ماذا؟ ماذا؟
- هلا انتظرت لحظة واحدة؟
استعمل بطاقة اعتمادك
لحجز غرفة في فندق (بلازا)
- هل ما زال هناك؟
- أمازال هناك؟
"لا وما زالت الشرطة تبحث عنه"
- اللعنة
- "اذهبوا ل(نيويورك) سريعا"
حسنا سنغادر في الرحلة التالية شكرا لك،
سنذهب إلى (نيويورك) تحركوا
هرب من الفندق حين سألوه عن البطاقة،
لا بد من أنه يشعر بخوف رهيب
- ماذا إن قرر زيارة منزل شقيقي؟
- أليس في (باريس)؟
- لعل الخادمة هناك
- لكنهم قالوا إنهم يرممون المنزل
"(روب ماكاليستر) 51 غربا
الشارع 95 (نيويورك)"
"51"
مرحبا
عمي (روب) عمتي (جورجيت)،
هل من أحد في المنزل؟
مرحبا، هل من أحد في المنزل؟
هذا أنا نسيبكم المفضل (كيفن)
عمي (روب)، عمتي (جورجيت)
"ممنوع المرور"
انتبه أيها الولد
مرحبا، هل تبحث
عمن يقرأ لك قصة قبل النوم؟
تاكسي!
رباه، الوضع مخيف في الخارج
ليس الوضع أفضل هنا أيها الولد
لن أمضي عطلة مماثلة في حياتي
من أين تأتين جميعك؟ لا أعرف
إن كنت أحمل ما يكفي للجميع
كم أنت جائعة
التهمت طعامي كله
اسمعي آسف لأنني صرخت في وجهك
كنت تحاولين أن تساعديني
أنا (كيفن ماكاليستر) وطيورك لطيفة
رأيتك من قبل
وكانت طيور الحمام تغطيك
أولا خفت منك لكن بعد النظر
في الأمر لست مخيفة
لا بد من أن الطيور تغط عليك
لأنها تستلطفك
- إن أزعجتك غادرت، هل أزعجك؟
- لا
- جيد، إذا لست مزعجا؟
هل تعود طيور الحمام بمفردها
أم عليك أن تناديها؟
أعطني يدك
يمكنها أن تسمع الصوت
هذا رائع
البرد قارس في الخارج وأريد كوبا من
الشوكولاتة الساخنة، فهل تقبلين دعوتي؟
أكره تمضية ليلة الميلاد
في منتزه مماثل
- هل تعرفين مكانا دافئا؟
- نعم
الموسيقى ممتعة
هذا المكان رائع
سمعت حفلات رائعة من هنا
(إيلا فيتزجيرالد) و(كاونت بايزي)
و(فرانك سيناترا)
و(لوتشيانو بافاروتي)
- هل تحضرين أصدقاءك إلى هنا؟
- ليس لي أصدقاء كثر
- آسف
- أشبه الطيور التي أرعاها
يمر الناس من قربي في الشارع
فيرونني لكنهم يحاولون تجاهلي
يفضلون ألا أشكل جزءا من مدينتهم
نعم، الأمر مماثل في عائلتي حيث أشبه
طيور الحمام لأنني الأصغر سنا
يقاتل الجميع لإثبات موقعه
ويريدون أن يراهم الغير ويأخذ برأيهم
أحسب ذلك صحيحا لكن لا يسمعني
أحد وإن فعل أرسلني إلى غرفتي
- لم أكن على هذا النحو دائما
- كيف كنت من قبل؟
- كان لي عمل ومنزل وعائلة
- هل كان لديك أولاد؟
لا
أردت إنجاب الأولاد
لكن من أحببت توقف عن حبي
وفطر قلبي
وحين تسنت لي فرصة الحب مجددا
هربت منها
إذ توقفت عن الوثوق في الآخرين
لا أقصد الإهانة لكن هذا
يبدو لي عملا غبيا
خشيت أن أفطر قلبي مجددا
أحيانا نثق بالأشخاص
وحين نواجه المشاكل ينسون أمرنا
لعلهم كثيرو الانشغال ولعلهم
لا ينسون أمرك بل ينسون أن يذكروك
لا أحسب أن الناس يقصدون النسيان
بل يقع الأمر صدفة
يقول لي جدي إنني لو لم يكن رأسي
ملتصقا بكتفي لنسيته في حافلة المدرسة
أخشى من أنني إن وثقت
بأحد فطر قلبي مجددا
أفهم ما تقولينه
إذ كان لدي مزلاجان رائعان
وخشيت من أنني إن لبستهما أفسدتهما
لذا أبقيتهما في العلبة
- هل تعلمين ماذا حصل لهما؟
- لا
صارا صغيرين بالنسبة إلى مقاسي
ولم ألبسهما للخروج مرة بل في غرفتي
يختلف قلب الإنسان
ومشاعره عن المزلاجين
بل يتشابهان، فإن لم تشائي استعمال قلبك
ما الفرق إن جرح؟
إن احتفظت به لنفسك
قد يصيبه ما أصاب مزلاجي
حين تقررين استعماله يكون الأوان قد فات
لذا يجب المخاطرة ولن تخسري شيئا
- في قولك بعض الحقيقة
- هذا رأيي
قد يكون قلبك لا يزال محطما لكنه
لم يختف وإلا لما كنت بهذه اللطافة
شكرا لك
هل تعلم أنني لم أتحدث
إلى أحد منذ سنوات؟
لا بأس وأنت تجيدين التحدث
لأنك لست مملة ولا تتلعثمين أو تبصقين
عليك تكرار الأمر غالبا لكن عليك
ارتداء ملابس غير ملطخة ببراز الحمام
حاولت جاهدة
لإبعاد الآخرين عني، صحيح؟
أحسبني دائما سأمرح حين أكون وحيدا
لكن حين أكون وحيدا لا أتسلى أبدا
لا يهمني كم يزعجني الآخرون
لكنني أفضل رفقة أي كان على الوحدة
لماذا إذا تهيم في الشوارع بمفردك
ليلة الميلاد؟
- هل تورطت في مشاكل؟
- نعم
- هل ارتكبت خطأ ما؟
- أخطاء عديدة
هل علمت أن عملا صالحا
يمحو العمل الطالح؟
تأخر الوقت ولا أحسب
إن كان لدي الوقت...
لمحو الأعمال الطالحة جميعها
التي ارتكبتها
إنها ليلة الميلاد والعمل الصالح
يحسب ضعفين الليلة
- حقا؟
- بالطبع
ما عليك فعله الآن هو التفكير
في أهم ما يمكنك أن تفعله للآخرين...
والتوجه لفعله
اتبع النجمة في قلبك أينما قادتك
حسنا، تأخر الوقت وعلي الرحيل
إن لم أرك مجددا
آمل أن تتحسن أحوالك
- شكرا لك
- ودعي لي طيورك
سأفعل
- ميلادا مجيدا
إن احتجت إلى من تضعين فيه ثقتك
أنا هنا لأنني لن أنسى وجودك
لا تقطع وعودا تعجز عن الايفاء بها
"مستشفى القديسة (آن) للأطفال"
"في نهاية اليوم،
أرجوك هلا كنت صديقا حقيقيا لي؟"
"ضوء النجوم التي تشع متلألئة
وتراني خلال الليلة المظلمة"
"أموال الصناديق جميعها سيتبرع بها
السيد (دانكن) لمستشفى الأطفال"
"في منتصف هذه الليلة
سنسرق متجر (دانكن) للألعاب"
يمكنكم العبث بأي شيء
باستثناء الأولاد في عيد الميلاد
"عملية عيد الميلاد"
"الكيروسين"
نود أن نقدم إليكم جناحا مجانيا
بما أنكم هنا
إنه سقيفة مطلة على المنتزه
وأحسبكم تجدونه مرضيا
مؤخرا مكثت فيه كونتيسة
(وورسيسترشاير)
أي فندق يسمح لصبي بحجز غرفة فيه؟
- كانت قصة الصبي مقنعة
- أي أغبياء يعملون هنا؟
الأفضل في (نيويورك)
- حين اكتشفتم أن البطاقة مسروقة...
- أنا من اكتشف الأمر
- لماذا سمحت له بالرحيل؟
- حين حاولنا مواجهته بالأمر هرب
- لقد أخفته فهرب
- إنها ليلة الميلاد وبسببكم...
ولدنا ضائع في واحدة
من أكبر مدن العالم
هلا اصطحبت عائلتنا وحقائبنا
إلى الغرفة من فضلك؟
- نعم سيدي
- على الفور (سيدريك)
سأتوجه إلى مركز الشرطة للتأكد
من أنهم يبذلون وسعهم لإيجاده
أريد منك ملازمة (فرانك)
و(ليزلي) والأولاد
- لا بل سأخرج للبحث عنه
- ماذا؟
بكل احترام سيدتي ولدك ضائع
في إحدى أكبر مدن العالم
- هلا اهتممت بشؤونك من فضلك؟
- كما تشاءان
شكرا لك، لا أحسبها فكرة جيدة
أن تهيمي في الشارع بمفردك...
- إن قدر ابننا على ذلك أنا قادرة
- (كاتي)
سأكون بخير وفي حالتي هذه لن يتجرأ
أي سارق أو مجرم على العبث معي
سيدتي في الخارج طفيليون كثر
مدججون بالسلاح
ارتدي ثيابا سميكة فالبرد قارس
"متجر (دانكن) للألعاب"
(مارف)، (مارف)، هيا بنا
(مارف)، لنرفع عتلتينا
ميلادا مجيدا (هاري)
عيد (هانوكا) سعيدا (مارف)
هذا المال يفوق قدرتي على العد
أتساءل لما أمضينا وقتا طويلا
في سرقة المنازل
المذهل هو أننا فاران من وجه العدالة
وغارقان حتى أذنينا في المال
ولا أحد يعلم بالأمر
عاد!
- التقط لنا صورة
- كيف بدا شعري؟
هذه نقطة اللاعودة وهذا عيد ميلاد
آخر تمضونه في الأنفاق
لا!
هذا يكفي
أحضر المال
- سأمسك به
- (مارف)
(هاري)
(هاري) كانت سقطة موفقة
لويت كاحلي على اللوح
- أين هو؟
- أيها الشابان، ابتسما!
- هيا بنا، هيا بنا
- أنا أمسك بك
تاكسي!
إلى ساحة (تايمز)
إلى أين ذهب؟
أنا هنا
تعاليا وأمسكا بي
- لنقتله
- توقف، أيها الأبله
تم توقيفنا المرة الماضية لأننا
أخطأنا في تقدير هذا اللعين البائس
الوضع لا يشبه المرة الماضية وهذا
ليس منزله وهو يهرب من الخوف
- لا خطة يتبعها
- هل يمكنني التفكير من فضلك؟
شكرا لك
- يا بني
- نعم
لا شيء يسرني أكثر من قتلك
كما أن قتل طفل لن يعني لي شيئا
هل فهمتني؟
لكن بما أننا في عجلة من أمرنا
سأعقد معك صفقة
إن رميت لنا آلة التصوير لا نؤذيك
ولن تسمع بأمرنا مجددا، اتفقنا؟
- هل هذا وعد؟
- أقسم بذلك وأموت إن أخللت بالقسم
حسنا
حسنا أيها الولد
ارمها لي
أصبت الهدف
كم إصبعا هذا؟
ثمانية أصابع؟
حسنا أيها الولد
تريد رمي القرميد؟ هيا ارم أخرى
إن كان هذا أفضل أداء لك ستخسر
(هاري) لا
هل لديك المزيد منها؟
هيا (مارف) انهض
نفد منه القرميد
ماذا؟
هذا يكفي فلا أحد يرمي الحجارة
في وجهي وينجو بفعلته
هيا بنا (مارف) انهض
لأننا سنمسك به من الخلف
(هاري)، (هاري)
(هاري)
(هاري) وصلت إلى القمة
من الأفضل أن تحسن أداءك، أيها الولد
يا لها من هوة
(هاري)
سأصعد
سأقتل ذاك الولد
نعم
ألا تعلمان أن الولد يفوز دائما
إن كان خصماه غبيين؟
(هاري)، إنه في غرفة المعيشة
صعد السلالم
أنا آت (هاري)، أنا آت
(هاري)، (هاري)
لم تفقد أيا من أسنانك
هيا فهو في الطابق الثاني
- لم لا تصعدان على السلالم؟
- صحيح
لحظة، لحظة،
تذكر ما حصل السنة الماضية؟
- لا
- راقبني
لنمسك به
أصابني في فمي (مارف)
- نلنا منه المرة الأولى
- لا تقلق (هاري)
أنا سأقضي عليه
أصابني في أنفي
هذه المرة الثانية
هيا بنا، لنقض عليه
وهذه المرة الثالثة
لا
هذه المرة الرابعة
- هيا بنا (هاري)
- (مارف) أنت متأكد من أنه آمن؟
نعم، فقد تأكدت من الانحناءات جميعها
وهي بصلابة الصخر
- بصلابة الصخر، (مارف)؟
- هل استسلمتما؟
- هل لقيتما جزاءكما من الألم؟
- أبدا
من الأفضل أن تتلو الصلوات
التي تعرفها كافة، أيها الولد
آمل أن يكون والداك
قد أحضرا لك مقبرة هدية الميلاد
- إلى أين ذهب؟
- أنا هنا وأرتجف خوفا
ما هذا الصوت؟
كان صوت صندوق العدة
وهو يتدحرج على السلالم
نعم!
"كيروسين"
- هناك
- لا يهمني إن أعدمت لكنني سأقتله
- استسلم أيها الولد
- لقد اختفى
أنا هنا في الأسفل أيها الغبيان!
الليلة مناسبة لتصابا بأذى في عنقيكما
إليك القرميد، أيها الولد
- هيا (مارف)
- لا أعرف
قلت لك هيا
هيا أيها الجبان
- (هاري)، هل تضع عطر ما بعد الحلاقة؟
- لا بل هذه رائحة الكيروسين
- الحبل مبلل بالكيروسين
- لماذا يبلل أحدهم الحبل به؟
- ميلادا مجيدا
- اصعد
ابتعد عني
- أحضر الحقيبة
- مرحبا إن سارقي متجر (دانكن)...
موجودان في منتزه (بارك)
الغربي في الشارع 95...
وابحثوا عن المفرقعات
وأسرعوا لأنهما يحملان مسدسا
أنا هنا ومن الأفضل أن تمسكا بي
قبل أن أتصل بالشرطة
- يا للعجب فقد انقلبت الأدوار
- ما رأيك بالتزحلق على الجليد؟
لنقم بنزهة صغيرة في المنتزه
أعطني الحقيبة
أعطنيها
ستبدو هذه جميلة في ألبوم الصور
لعلك ربحت معركة أيها الصغير
لكنك خسرت الحرب
كان عليك ألا تعبث معنا، يا صديقي
لأننا خطران
- (هاري)
- اخرس
- أريد الاستمتاع بهذه اللحظة
- يحصل أمر غريب
- لنخرج من هنا
- اخرس قلت لك
لم أصل يوما إلى الصف السادس
ابتدائي وهذه حالك على ما يبدو
أفلته
(كيفن) اهرب
اقتلها! اقتلها!
- اقتلها
- أنا أحاول
وداعا
شكرا لك
يبدو كأنه عيد الاستقلال هنا
سنذهب إلى الجسر
وابحثوا في النفق هيا بنا
يا إلهي!
- تحرك
- هيا انهضا
كان عليكما البدء باكرا
فالسجناء تبادلوا هدايا الميلاد
فوتنا علينا تبادل الهدايا؟ أجبرنا
على الاختباء في متجر الألعاب...
ليسرق الأموال المخصصة
للتبرع للأطفال
اخرس
- لديك الحق في التزام الصمت
- هو في مزاج سيىء
- فقد هربنا من السجن منذ أيام قليلة
- اخرس (مارف)
- أخرجوهما من هنا
- هيا بنا لنذهب
اذكروا إن نشر الخبر في الصحيفة
لا ندعى اللصين المبتلين بل اللاصقين
- لاصقين تكتب بأحرف اللام...
- اخرس
- والألف والصاد و...
- القاف
سيد (دانكن) انتهينا من الأمر
أمسكنا بالسارقين واستعدنا الأموال
جيد وأريد إيصال المال إلى مستشفى
الأطفال بأسرع ما يمكن
- نعم، سأهتم بالمسألة شخصيا
- شكرا جزيلا
- أعذرني، سيد (دانكن)
- نعم؟
وجدت هذه الورقة ويبدو أن ولدا
كسر الزجاج في متجرك
"عزيزي السيد (دانكن) كسرت نافذتك
للإمساك بالسارقين"
"آسف، هل يغطي التأمين ذلك؟
إن لن تفعل سأرسل إليك بعض المال"
"إن نجحت يوما في العودة إلى (شيكاغو)
وميلادا مجيدا من (كيفن ماكاليستر)"
"ملاحظة: شكرا على القمريتين"
القمريتين
"متجر (مانهاتن) لبيع القمصان"
عفوا أبحث عن ابني
هذه صورته هنا
عفوا أرجوكما ساعداني
هذه الصورة هنا هل رأيتمانها؟
أبحث عن ابني
هذه صورته وهو مفقود منذ يومين
- هل قدمت بلاغا بالأمر؟
- بالطبع فعلنا
ثقي بنا إذ سنهتم بالأمر
- لكنني والدته
- لكنك تبحثين عن إبرة في كومة قش
- هل لديك أولاد؟
- نعم، سيدتي
ماذا تفعل إن فقد أحدهم؟
لعلني فعلت ما تفعلينه
شكرا لك
اسمعي ضعي نفسك في وضع ابنك
وتساءلي إلى أين قد يذهب
أنا لكنت مرمية في المجارير
لكن وضع (كيفن) مختلف
لأنه يفوقني قوة وشجاعة
أعلم أن (كيفن) بخير
وأنا أكيدة من هذا
لكنه ما زال وحيدا في مدينة كبرى
ولا يستحق هذا الأمر
يستحق أن يكون في المنزل مع عائلته
حول شجرة الميلاد
يا إلهي!
أحسبني أعرف أين هو
- علي الوصول إلى مركز (روكفيلر)
- اصعدي
أعلم أنني لا أستحق عيد الميلاد
مع أنني قمت بعمل صالح
لا أريد أي هدايا
واليوم سأتراجع عن أي كلام شرير
قلته لأفراد عائلتي
حتى ولو لم يتراجعوا يوما
عما يقولونه لي
لا يهمني لأنني أحبهم جميعا
بمن فيهم (باز)
لو كان مستحيلا أن أراهم جميعا
هل يمكنني رؤية والدتي؟
لن أرغب في أي أمر طالما حييت
ولا أريد إلا والدتي
أعلم أنني لن أراها الليلة
لكن عديني بأنني سأراها مجددا
في أي وقت كان حتى لو حصل ذلك
مرة واحدة ولدقائق معدودة
علي أن أعبر لها عن أسفي
(كيفن)
أمي
يا للروعة
تحققت أمنيتي بسرعة هائلة
- (كيفن)
- أمي أنا آسف
أنا آسفة بدوري
ميلادا مجيدا أمي
ميلادا مجيدا حبيبي
شكرا لك يا رب
- لنذهب
- كيف علمت بمكاني؟
أعرف ولعك بأشجار الميلاد
وهذه أكبر شجرة في المنطقة
- أين الباقون؟
- في الفندق
لم تعجبهم أشجار النخيل بدورهم
رباه! حل الصباح
إنه صباح الميلاد يا رجل
(فولر) لا تعقد آمالا كبيرة
لا أحسب أن (بابا نويل) يزور الفنادق
هل أنت مجنون؟ إنه كلي الوجود
ويزور العالم بأجمعه
يا جماعة استيقظوا فقد حل الميلاد
أمي، أبي حل الميلاد
- من أين أتت هذه كلها؟
- أمي أبي عليكما أن تريا هذا
- رباه
- (بيتر)
هل أنتم متأكدون
من أننا في الغرفة المناسبة؟
لا تفتحوا هداياي وأنا جدي في قولي
- من هو السيد (دانكن)؟
- (دانكن)؟
حسنا جميعا
اهدأوا، اهدأوا
حسنا والآن لولا إفساد (كيفن)
الرحلة علينا منذ البداية...
مجددا لما كنا هنا في غرفة فندق
واسعة ممتازة وهذه الهدايا المجانية
لذلك أحسبه من العدل
أن يفتح (كيفن) الهدية الأولى
ثم أتبعه ويلي دوركم
ميلادا مجيدا (كيف)
ميلادا مجيدا (باز)
- ميلادا مجيدا (كيفن)
- رائع (كيفن) حسنا، ميلادا مجيدا
يكفي هذا... هذه المشاعر الحساسة
حسنا جميعا لنفتح الهدايا
احتفظوا بأوراق الهدايا فقد نستعملها
السنة القادمة وأعطوني الاشرطة
ميلادا مجيدا
(كيفن)، ميلادا مجيدا
أحمل لك غرضا
- ما هذا؟
- إنها قمرية
أحمل واحدة وتحملين الأخرى وطالما
يحتفظ كل منا بها نحافظ على صداقتنا
(كيفن)
شكرا لك
لن أنساك ثقي بي
"1765"
فاتورة خدمة غرفة
السيد (ماكاليستر) سيدي
ميلادا مجيدا
عائلة لطيفة
حقا
ميلادا مجيدا حقا
أبي
"(كيفن)، أنفقت 967 دولارا
على خدمة الغرفة"
ترجمة جويس الرياشي
أس.دي.آي ميدل إيست، لبنان